Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPRegistryValue.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more registry-based policy settings under either Computer Configuration or User Configuration in a GPO.
zh_cn: 从组策略对象（GPO）中获取一个或多个基于注册表的策略设置，这些设置位于“计算机配置”或“用户配置”类别下。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### GetByGUID (Default)
zh_cn: ### GetByGUID（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-GPRegistryValue` cmdlet retrieves one or more registry-based policy settings under either Computer Configuration or User Configuration in a Group Policy Object (GPO).
zh_cn: `Get-GPRegistryValue` cmdlet 可以从组策略对象（Group Policy Object, GPO）中的“计算机配置”（Computer Configuration）或“用户配置”（User Configuration）部分检索一个或多个基于注册表的策略设置。

source: You can get registry-based policy settings for a specific registry value, or for all the registry values under a key:
zh_cn: 你可以为特定的注册表值获取基于注册表的策略设置，或者为某个键下的所有注册表值获取这样的设置。

source: If you specify only a key, in addition to the policy settings that configure values under the key, the following first-level subkeys of the key are returned:
zh_cn: 如果您仅指定一个键，那么除了用于配置该键下值的策略设置外，系统还会返回该键的以下一级子键：

source: You can use this information to browse for registry-based policy settings.
zh_cn: 你可以利用这些信息来查找基于注册表的策略设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the group policy registry value from the specified key
zh_cn: ### 示例 1：从指定的键中获取组策略注册表值

source: This command gets the registry-based policy setting that configures the registry value `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\ExampleKey:ValueOne` from User Configuration in the GPO named TestGPO.
zh_cn: 此命令从名为“TestGPO”的组策略对象（GPO）中的“用户配置”部分，获取用于配置注册表值 `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\ExampleKey:ValueOne` 的基于注册表的策略设置。

source: ### Example 2: Get all group policy registry values from the specified key
zh_cn: ### 示例 2：从指定的注册表键中获取所有组策略值

source: This command gets all the registry-based policy settings that configure registry values under the key `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\ExampleKey` from User Configuration in the GPO named `TestGPO`. Subkeys of this key that have registry-based policy settings, are also returned. The second registry-based policy setting (ValueTwo) is disabled (its **PolicyState** property is set to Delete).
zh_cn: 这个命令会从名为“TestGPO”的组策略对象（GPO）中的“用户配置”部分，获取所有基于注册表的策略设置。这些策略设置用于配置位于 `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\ExampleKey` 键下的注册表值。该键的所有子键中包含的基于注册表的策略设置也会被一并返回。其中第二个基于注册表的策略设置（ValueTwo）已被禁用（其 **PolicyState** 属性被设置为 “Delete”）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain (for instance: sales.contoso.com).
zh_cn: 指定此 cmdlet 的域。您必须提供该域的完全限定域名（FQDN），例如：sales.contoso.com。

source: For the `Get-GPRegistryValue` cmdlet, the GPO for which to get registry-based policy settings must exist in this domain.
zh_cn: 对于 `Get-GPRegistryValue` cmdlet 来说，需要获取基于注册表策略设置的 GPO 必须存在于该域中。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **Domain** 参数，那么将使用当前会话所运行的用户的域信息。如果该 cmdlet 是通过计算机启动或关闭脚本来执行的，那么将使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“注释”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话所使用的用户的域名不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机相关的域名不同），那么该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to Domain by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用该域的内置别名 **DomainName** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which to retrieve the registry-based policy setting by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过其全局唯一标识符（GUID）指定要从哪个组策略对象（GPO）中检索基于注册表的策略设置。该 GUID 可唯一地标识该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **Guid** 参数的内置别名 **Id** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the registry key for which this cmdlet gets the registry-based policy setting. For instance: `HKLM\Software\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient`.
zh_cn: 指定此cmdlet获取基于注册表的策略设置的注册表键。例如：`HKLM\Software\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient`。

source: The key must be in one of the two following registry hives:
zh_cn: 该密钥必须位于以下两个注册表项之一中：

source: You can specify:
zh_cn: 您可以指定：

source: You can also refer to the **Key** parameter by its built-in alias FullKeyPath. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用内置别名 `FullKeyPath` 来引用 `Key` 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO from which this cmdlet gets the registry-based policy setting by its display name.
zh_cn: 指定此cmdlet根据其显示名称从哪个GPO中获取基于注册表的策略设置。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域中并不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的组策略对象（GPO），则会出现错误。你可以使用 **Guid** 参数来唯一标识一个 GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用其内置别名 **DisplayName** 来引用 **Name** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此cmdlet用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全合格的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（Primary Domain Controller，简称 PDC）的仿真器。

source: Specifies the name of a registry value for which this cmdlet gets the registry-based policy setting. For instance, the registry key `HKLM\Software\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient` can have a value with the following name: UseDomainNameDevolution. For the default value of a registry key, specify "(default)" or an empty string ("").
zh_cn: 指定一个注册表值的名称，该 cmdlet 会从这个注册表值中获取基于注册表的策略设置。例如，注册表键 `HKLM\Software\Policies\Microsoft\Windows NT\DNSClient` 可以包含一个名为 `UseDomainNameDevolution` 的值。对于注册表键的默认值，请指定“(default)”或空字符串 (“”)。

source: You must also specify the **Key** parameter with this parameter.
zh_cn: 您还必须使用这个参数来指定**Key**参数。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: You can pipe a GPO for which this cmdlet gets registry-based policy settings. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 您可以将需要获取基于注册表策略设置的 GPO 传递给此 cmdlet。不支持包含来自不同域的 GPO 的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns **PolicyRegistrySetting** objects that represent registry-based policy settings. These objects can be piped into the following cmdlets:
zh_cn: 此cmdlet返回**PolicyRegistrySetting**对象，这些对象表示基于注册表的策略设置。这些对象可以传递给以下cmdlets：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the specified registry key cannot be located in policy (the registry key is not configured), a corresponding error message is displayed.
zh_cn: 如果在策略中找不到指定的注册表键（即该注册表键未被配置），则会显示相应的错误消息。

source: You can use the **Domain** parameter to explicitly specify the domain for this cmdlet.
zh_cn: 你可以使用 **Domain** 参数来明确指定此 cmdlet 的域名。

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该 cmdlet 会使用默认域名。默认域名是指当前会话运行的安全上下文用于访问网络资源所使用的域名。这个域名通常就是启动该会话的用户所在的域名（例如，通过打开 Windows PowerShell 启动会话的用户所属的域名，或者在 runas 命令中指定的用户所属的域名）。然而，计算机启动和关闭脚本是在 LocalSystem 账户的上下文中运行的。LocalSystem 是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份来访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该 cmdlet 时，默认域名就是计算机所加入的域名称。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
